Треба да се моделира систем за конференции на кои се обавуваат научни трудови

За секоа конференција се чуваат информации за името и регионот во кои се
организира конференциата. Конференциите се одржуваат повеке пати, и за секое одржуванье се чува информациа за броот на одржуваьето и
периодот (датум од и датум до). Исто така се водат информации кои трудови се обавени во дадено одржуванье на конференциата.

За секој научник се чуваат контакт информации (име и презиме, email и евентуалните телефонски броеви). Научниците обавуваат трудови, при што
за секо труд се чува наслов, област, како и тоа ко научник е прв автор на трудот. Дополнително трудовите може да имаат и коавтори од редот на научниците. За секо труд се чуваат кои трудови се наведени како референци (користена литература), и се знае ка кои трудови истиот е наведен како референца.

Научниците работат во институции, при што се чува ко научник во ко период (датум од и датум до) во коа институциа работел. За институциите се чува име и зема. Во секоа од институциите има лаборатории при што за секоа лабораториа се чува назив, опис и цена за наплата за користенье на лабораториата за еден час. Лабораториите се користат за тестираьа во рамки на истражуваьата кои потоа се публикуваат во научно-истражувачки труд.

За тестирањата кои се извршуваат при изработка на трудовите се водат информации за ко труд е даденото тестиранье, ко научник во коа
лабораториа го направил тестирањето, како и броот на часови кои се поминати за тестиранье и датумот кога е направено тестираньето.
