Компаниjата е организирана во оддели. Секо оддел има име, броj и еден вработен коj го раководи тоj оддел. 
Се памти почетниот датум кога некоj станал раководител на одделот. Одделот може да има неколку места (локации).

Секоj оддел контролира неколку проекти. 
Секоj проект има единствено име, единствен броj и е сместен на една локациа.

За секоj вработен се запишува ЕМБГ, адреса, плата, пол, и датум на раганье. Секо вработен работи за еден оддел, но може да работи на неколку проекти. Се води евиденциа за броот на часови неделно колку што вработениот тековно работи на
секо проект. Исто така се води евиденциjа и за секо непосреден надзорник над
секоj вработен.

Секоj вработен може да има одреден броj на издржувани лица. За секое издржувано
лице се води евиденциіа за името, полот, датумот на раганье и односот како се
поврзани со вработениот.
