Да се нацрта ЕР-дијаграмот за авионски резервации во една авионска компанија. За секој патник се земаат податоци за: име, презиме, број на пасош, адреса (улица, град, број), телефон, како и за бројот на летот и датумот на резервираната карта. За секој лет постои единствен идентификатор (број), град од каде што тргнува авионот и град каде стигнува авионот, како и време на полетување и слетување.
За системот кој се моделира, битно е да се знае екипажот кој учествува во одредено патување. Во рамките на авиокомпанијата има повеќе вработени, а за секој работник има единствен број (шифра) и се чуваат податоци за име, презиме и плата. За секој од вработените се знае која му била улогата во рамките на летот, при што истиот вработен може да има различни улоги во различни реализации на летовите. За секој авион се чуваат информации за производителот, бројот и името на моделот, типот, како и податоци за состојба на исправност, број на седишта и серискиот број на авионот. За секое полетување се знае авионот што се користел за тековниот лет.
