Треба да се моделира систем за управување на Универзитет. Универзитетот е организиран во факултети. Секој факултет има назив, шифра и еден вработен кој е декан (раководи со) на факултетот. Се памти датумот кога некој бил избран за декан на факултетот. Факултетот може да има објекти на неколку места (локации). Секој факултет управува со неколку научноистражувачки проекти. Секој проект има единствен назив, единствена шифра и се работи во една лабораторија (на една локација).
За секој вработен се запишува матичен број, адреса, плата, пол, и датум на раѓање. Дополнително, за вработениот се чуваат и контакт-информации (име, иницијал и презиме). Секој вработен работи за еден факултет, но може да работи на неколку научноистражувачки проекти. Се води евиденција за бројот на часовите што неделно ги сработил вработениот на тој проект. Исто така, се води евиденција и за секој непосреден ментор кој врши надзор над вработениот.
Вработените може да имаат одреден број издржувани (зависни) лица. За секое издржувано лице се води евиденција за името, полот, датумот на раѓање и врската со вработениот.
